
##### 자료 
![[자청 글쓰기 4가지 꿀팁 1.txt]]
![[자청 표본이론.txt]]
![[모텔이론.txt]]
![[돈버는 글쓰기 공식.txt]]


AI 정보 전달 및 활용 방법 콘텐츠 사업 

##### 인스타그램 
카드뉴스 형태 (인스타툰형식(캐릭터) )
EX)아마존의 물류 로봇 소개 

##### 쓰레드 ,페북(텍스트 + 사진 )


##### 트위터 (텍스트160자 이내)

##### 표본이론 기반

##### 래퍼런스 분석
비슷하게 하고 있는 콘텐츠 많이 소비하고 모방하기 

##### 글쓰기 원칙 SEDY원칙 
1. Shortly - 짧게 쓰기 
2. Easily - 쉽게 쓰기 
3. Divide - 문단 나누기 
4. Again - 다시 읽기 

##### 제목 짓는 법 - 상식파괴 
뇌는 추상어를 싫어함. 뇌 욕망의 비밀을 풀다 참고 [[Chapter 9 -고도의 유혹 기술 큐 매니지먼트 뇌 욕망의 비밀을 풀다]] 
광고 메세지 원칙
1. 추상적인 단어,표현을 쓰지 않는다.
2. 감정적,구상적, 동사 등 언어를 사용 해야한다.
3. 단순하고 직관적이여야 한다.
4. 짧게 써야한다. 짧은 단어를 좋아한다. 12~15자 이내
5. 3초 이내에 후킹할 수있는 단어를 써야한다.  
    자청의 글쓰기 법칙이 여기서 나왔구나?

### 비즈니스 모델 
1. 광고 수익 
	1. 유튜브 광고 수익 
	2. 외부 광고 수익 
2. 뉴스레터 페이지 외부 광고 수익 
3. AI에 대체되지 않는 사람을 위한 방법론들 
	1. 정보를 체계적으로 정리하는 방법 및 강의 판매 
	2. 문해력과 이해력을 키워야한다-> 독서법,글쓰기 강의 판매  
